Створити функцію у відповідності для завжаннях 1-4 
Для завдань 6-8 створити функцію генерації масиву чисел.
Завдання 10 творчого та підвищеного рівня

1.	Підрахувати суму чисел у заданому діапазоні. Наприклад, при вхідних даних 50 та 52 повинно бути 50+51+52 = 153. Обробити ситуацію, коли нижня границя більше, ніж верхня.
2.	Визначити, скільки разів зустрічається задана цифра в заданому числі. Наприклад, в числі 1234231 цифра 3 зустрічається 2 рази, цифра 4 – 1 раз, цифра 5 – 0 разів. Обробити ситуацію, коли введений символ не є цифрою (не знаходиться в діапазоні 0...9).\
3.	Визначити, скільки серед  заданих чисел таких пар, у котрих перше число менше наступного, використовуючи функцію з варіативною кількістю аргументів.
4.	Для заданої послідовності символів визначити, чи є вона поліандром. Наприклад,  А2ВССССB2А – поліандр. 

5.	Генерація нік-нейму (nick name): в заданому рядку замінити усі символи a/A на @, o/O на 0, i/I на 1, s/S на $.

6.	Відсортувати масив цілих чисел за зменшенням методом «бульбашки».
7.	Знайти відношення максимального елементу масиву до мінімального. Врахувати, що ділити на 0 не можна.
8.	У масиві цілих чисел визначити кількість елементів, що менше попереднього елементу та менше наступного
9.	Центрувати заданий рядок на площині з N символів із заданим заповнювачем. Наприклад, заповнювач = «_» , N = 14, рядок=”Ivanov              ”. =-=> Тоді результат -= “_ _ _ _ I v a n o v _ _ _ _”


10. Створіть програму для ресторану, яка використовує хеш-мапу для створення меню. Кожна страва має назву та ціну. Коли користувач вибирає страву, виводьте інформацію про неї та дозволяйте замовити задану кількість. Використовуйте хеш-мапу для збереження цін та назв страв. Коли замовлення завершується, виведіть рахунок з деталізацією страв та їх вартості.




 